Repository: TechnologyGoat/Blueberries
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# motivationalQuote247
source: The person who makes it is the person who keeps going after everyone else has quit. - Jerry Weintraub
ja: それを成し遂げた人は、他の人が辞めた後も続けている人です。 - Jerry Weintraub
ko: 그 일을 해내는 사람은 남들이 다 그만둔 뒤에도 계속 해나가는 사람입니다. - Jerry Weintraub
zh_hans: 成功的人是在其他人都放弃后继续前进的人。 - Jerry Weintraub
zh_hant: 成功的人是在其他人都放棄後繼續前進的人。 - Jerry Weintraub

# motivationalQuote248
source: Life is a journey, not a destination. - Ralph Emerson
ja: 人生は旅であり、目的地ではありません。 - Ralph Emerson
ko: 인생은 여정이지 목적지가 아닙니다. - Ralph Emerson
zh_hans: 人生是一段旅程，而不是终点。 - Ralph Emerson
zh_hant: 人生是一段旅程，而不是終點。 - Ralph Emerson

# motivationalQuote249
source: Do or do not. There is no try. - Yoda
ja: やるかやらないか。試すことはありません。 - Yoda
ko: 하거나 하지 마세요. 시도는 없습니다. - Yoda
zh_hans: 做或不做。没有尝试。 - Yoda
zh_hant: 做或不做。沒有嘗試。 - Yoda

# motivationalQuote250
source: People say nothing is impossible, but I do nothing every day. - Winnie the Pooh
ja: 人々は不可能なことは何もないと言いますが、私は毎日何もしません. - Winnie the Pooh
ko: 사람들은 불가능이 없다고 하지만 저는 매일 아무것도 하지 않습니다. - Winnie the Pooh
zh_hans: 人们说没有什么是不可能的，但我每天什么都不做。 - Winnie the Pooh
zh_hant: 人們說沒有什麼是不可能的，但我每天什麼都不做。 - Winnie the Pooh
